# 叶卡捷琳娜二世 — Екатерина Вторая

Тема: [[dynasties]]

Связи:
- [[dynasties.dyn-ru-romanov]]

Вопросы:
- название: 2025-26-mun-4 — Одна из самых известных и влиятельных правительниц в истории России. Её 34-летнее царствование, которое началось в 1762 году и завершилось в 1796 году, ознаменовало собой период значительных преобразований и укрепления Российской империи на мировой арене.
- deed: dynasties-q121 — Каким главным итогом войн с Османской империей запомнилось правление Екатерины II (叶卡捷琳娜二世)?

Олимпиада: 2025-26-mun-4
